LA SIXIEME DIRECTION
"Dr. Crowe - Merci"
Il commence à faire froid.
Quel joli cadre.
Quel beau cadre c'est.
Combien ...
Pensez-vous que cela coûte?
Un si beau cadre?
Je n'ai jamais rien dit mais tu sembles
Dr. Seuss quand il se saoule.
Anna, je suis sérieux.
Sérieusement, je dis.
Je dirais que ça coûte
au moins environ 200 USD.
"Je vais vous le lire."
"Est-ce que je ressemble au Dr Seuss?"
"En reconnaissance de la
des avancées magnifiques
dans le domaine de
psychologie de l'enfant,
votre dévouement au travail
et leurs efforts continus pour
améliorer la qualité de vie ... "
Voulez-vous vous concentrer?
"Et leurs efforts continus pour
améliorer la qualité de vie
d'innombrables enfants
et leurs familles,
la ville de Philadelphie a la fierté
donner à votre enfant
Dr Malcolm Crowe ... "
Vous
"Mention honorable du maire
pour leur excellence professionnelle. "
Ils vous ont appelé un fils.
Nous allons raccrocher.
dans la salle de bain.
C'est une nuit importante.
pour nous
Finalement ils ont reconnu
les sacrifices qu'il a faits,
tout ce qui est resté en arrière-plan,
y compris moi-même,
par les familles dont ils ont parlé.
Ils disent aussi
que mon mari a un cadeau.
Tu as le cadeau.
enseigner aux enfants
comment être fort
dans des situations
où la majorité des adultes
Je voudrais faire pipi mon pantalon.
Je crois la dédicace
est réel.
Merci
Je voudrais du vin
dans le bol.
Je ne veux pas
sur la tasse.
dans la bouteille
Regarde.
Anna, ne bouge pas.
Ne dis rien.
C'est Locus Street, 47.
Brisé la fenêtre
et envahi une résidence.
Tant de choses que tu ne sais pas.
Il n'y a pas de seringues ou de pilules
dans cette maison.
Vous savez pourquoi vous avez peur.
quand tu es seul?
Je sais Je sais
Tu veux quoi
Ce qu'il m'a promis!
Je veux ce qu'il m'a promis.
- Oh mon Dieu.
"Est-ce que je te connais?"
Tu ne me connais pas, héros?
Ne me souviens pas
des patients eux-mêmes?
À la clinique de la ville.
Famille de parents séparés.
Trouble de l'humeur possible.
J'avais peur!
A dit que c'était difficile
face au divorce de mes parents.
Vous avez commis une erreur.
Regarde moi maintenant!
Je ne veux plus avoir peur.
Donnez-moi une minute pour réfléchir.
J'ai attendu dix ans!
Je ne te donnerai rien!
Ben Friedkin?
Beaucoup m'appellent
de "anormal".
Ryan Sumner?
Je suis Je suis anormal
Regarde ...
Vincent
Vincent Gray.
Tu ne sais pas
Je me souviens de toi.
Réservé, très intelligent.
Compatissant.
Extrêmement compatissant.
J'ai oublié de dire putain.
Tu m'as échoué.
Tu m'as échoué!
Vincent, je suis désolé si je n'ai pas ...
J'ai pu l'aider.
Mais si tu me laisses essayer
Si vous me donnez une chance ...
Oh mon Dieu! Oh mon Dieu!
- Vincent ...
"Ne parlez pas.
"Le prochain automne"
"Au sud de Philadelphie"
"Cole Sear - 9 ans
Indiqué septembre 1998 "
"Parents divorcés"
"Anxiété aiguë"
"Socialement isolé"
"Perturbations tempéramentales possibles"
D'accord, Cole.
Je m'appelle Malcolm Crowe.
C'était pour se rencontrer aujourd'hui,
mais ne pouvait pas venir.
Désolé
Vous savez, une fois en Europe,
les gens se sont cachés dans les églises.
C'était un abri inviolable.
Que cachaient-ils?
Les méchants.
Des personnes qui voulaient
mets-les en prison, blesse-les.
J'ai remarqué que tes lunettes
il n'a pas de lentille.
Ils appartiennent à mon père.
J'ai mal aux yeux avec les lunettes.
Ce qu'il a dit à ses petits soldats
quand je suis entré De ...
De profundus clamo adite domine.
C'est du latin.
Est-ce que tous vos soldats parlent latin?
Juste un.
Êtes-vous un bon docteur?
Bien ...
J'ai été.
J'ai une fois eu un
mention honorable du maire.
Il y avait un cadre cher.
On se revoit,
c'est ça?
Si vous êtes d'accord
C'est moi
"Dictionnaire latin"
"Des profondeurs,
J'appelle son nom, Seigneur "
L'interstate est
encombré à Valley Forge 24.
À Blue Ridge, les deux directions
lentement sur les sorties 3 et 2 ...
Bonjour
Cole
Votre saccharose au chocolat
est trempé
Laisse moi voir.
Oh, c'est taché.
Lève la tête.
La voici
Je cherchais
quelque chose?
"Pop Tarts"?
Ils sont ici.
A quoi penses-tu, maman?
Plein de choses.
Quelque chose de grave en moi?
Regarde mon visage.
Je ne pensais pas
Rien de mal à toi.
Compris
J'ai compris.
Soulevez votre cou.
- C'est Tommy.
- d'accord. Tiens-le.
Cole, tu veux ça?
Hé, monstre, ça vous a plu?
du bras sur ton épaule?
Je l'ai inventé maintenant.
Les grands acteurs font ça.
Cela s'appelle "improviser".
Hé bébé.
Comment s'est passée ta journée?
Pouvez-vous me dire les choses
si besoin est.
Tu sais ce que j'ai fait aujourd'hui?
J'ai gagné à la loterie
ce matin
J'ai démissionné du travail,
J'ai pris un pique-nique dans le parc.
avec une belle mousse au chocolat.
J'ai nagé dans la fontaine
tout l'après-midi
Tu as fait quoi
C'était le premier choisi
pour l'équipe de balle.
J'ai eu un "grand chelem"
pour gagner le match.
Ils m'ont tous porté sur les épaules,
crier de joie.
Puisque c'est comme ça, je vais faire des pancakes
formes triangulaires pour vous.
Tu as une heure.
Veux-tu t'asseoir?
Vous ne voulez pas parler aujourd'hui?
Voulez-vous jouer?
C'est un jeu de lecture mentale.
Cela fonctionne comme ça.
Je lis dans tes pensées.
Si je le fais bien,
vous vous présentez à la chaise.
Si je fais une erreur,
vous en rendez un
à la porte.
Si vous arrivez à la chaise,
tu t'assieds
Si vous arrivez à la porte,
peut aller
Voulez-vous jouer?
Dès que tes parents
ils ont divorcé
sa mère a cherché un médecin comme moi,
et il ne l'a pas aidée.
Et vous pensez que je
Je ne peux pas t'aider.
Tu es inquiet qu'elle soit
lui dit des choses ...
choses que vous ne devriez pas
dis à personne
Secrets
Tu as un secret
Mais tu ne veux pas me le dire.
Ton père t'a donné cette montre.
avant de partir.
Il a oublié dans le tiroir.
Ça ne marche pas.
Vous gardez le silence.
à l'école mais
est un bon élève et n'a jamais eu
pas de problème sérieux.
Nous devions
faire un dessin.
Tout ce que nous voulions.
J'ai dessiné un homme.
Un homme blessé au cou
avec un tournevis.
Avez-vous vu cela à la télévision, Cole?
Tout le monde était en colère.
Ils ont tenu une réunion.
Maman a commencé à pleurer.
Pas plus de dessin comme ça.
Comment dessinez-vous maintenant?
Dessiner des gens souriants,
les chiens qui courent,
arc en ciel
Ne pas tenir de réunion
sur l'arc-en-ciel.
Je ne le pense pas
Qu'est-ce que je pense maintenant?
Je ne sais pas quoi
Pensez-vous maintenant.
Je pensais
que tu es cool,
mais vous ne pouvez pas m'aider.
Je pensais que c'était dans l'autre italien
où je t'ai demandé de m'épouser.
Je suis tellement désolé, Anna.
Je ne peux pas sembler
garder une trace du temps.
Et j'ai eu une séance
très mauvais aujourd'hui.
Ils sont si semblables.
Les mêmes maniérismes, expressions,
la même confusion dans la tête.
Je pense que ça devrait être
une sorte d'abus.
Cole a des égratignures
sur le bras.
Coupes faites avec des ongles.
Peut-être pour se défendre.
Je sais pas.
Un enseignant ou un voisin.
Je ne pense pas que ce soit sa mère.
Je l'ai vue avec lui,
et ne correspond pas.
Ou je peux me tromper.
C'est peut-être un enfant.
qui aime grimper aux arbres.
Je sais que je me suis éloigné.
Je sais que tu es en colère. Mais c'est
comme si c'était ma deuxième chance
et je ne veux pas le laisser passer.
Joyeux anniversaire de mariage.
Arrête de me regarder.
Je n'aime pas quand ils ont l'air
donc pour moi.
Je marche de cette façon à l'école
avec Tommy Tammisimo.
Est-il votre meilleur ami?
Il me déteste.
Le détestes-tu?
Votre mère a-t-elle tout eu?
Oui
Avez-vous déjà parlé à votre mère?
à propos de Tommy?
"Je ne lui dis rien.
"Pourquoi pas?"
Pourquoi est-ce qu'elle ne me regarde pas?
comme les autres.
Je ne veux pas que cela se produise.
"Je ne veux pas qu'elle sache."
"Quoi?"
Que je suis anormal
Tu n'es pas anormal.
Compris
Ne croyez pas qui vous voulez
vous en convaincre. Ça craint.
Vous n'avez pas à traverser la vie.
y croire.
Ça va?
Viens.
"Vous avez dit un mauvais mot."
Je sais
Désolé
Votre père vit à Pittsburgh avec un
femme qui travaille sur le péage?
Est-ce qu'elle va aux toilettes?
Quand travailles-tu?
Tu crois qu'elle tient bon?
Je sais pas. Moi aussi
Je me demandais ça.
Vous avez trop demandé.
à propos de mon père aujourd'hui.
Pourquoi
Parfois nous faisons certaines choses
attirer l'attention,
exprimer ce que nous ressentons
sur certaines questions,
le divorce, peu importe.
Une personne peut laisser quelque chose
sur la table pour être trouvé.
Savoir ce que l'écriture est
d'association libre, Cole?
Ne pas entrer
écriture d'association libre
c'est quand vous prenez un crayon dans votre main.
mets le crayon
sur papier
et commence à écrire.
Ne regarde pas ce que tu écris
ni penser à ce que vous écrivez.
simplement
continue à bouger la main.
Après un certain temps,
pour bouger une main
mots et pensées que vous
pensait qu'il semblerait.
Cela peut être quelque chose qui
entendu quelque part
ou des sentiments qui
gardé en vous.
Avez-vous déjà fait ce type d'essai, Cole?
"Ferme le putain de bébé ..."
Je vais te tuer.
"Je vais tous vous tuer"
Qu'avez-vous écrit?
Mots de colère.
J'ai écrit quelque chose avec colère
avant que ton père parte?
Je ne m'en souviens pas.
Pouvez-vous me faire une faveur?
Pensez à ce que vous voulez apprécier
de notre temps ensemble,
quel devrait être notre objectif.
Quelque chose que je veux?
S'il pouvait changer sa vie,
Quelque chose, ce serait quoi?
Au lieu de quelque chose que je veux,
Est-ce que c'est quelque chose que je ne veux pas?
Je ne veux plus avoir peur.
"Les blessures peuvent ...
en fait, être auto-infligé "
Voulez-vous répondre?
Voulez-vous y assister?
"Tu ne me vois pas assez dans la librairie?"
J'allais
à la foire
dans la région des Amish.
Tu pourrais venir me montrer
comme faire du shopping là-bas.
Je n'aurai pas la patience
traiter avec les Amish aujourd'hui.
Vous ne pouvez pas maudire ou cracher
près d'eux.
Je pensais que tu aimerais sortir,
prendre un air.
Vous avez été triste ces derniers temps.
Je vais bien
Je peux y retourner
et montrer ce que j'ai acheté?
Ce ne serait pas un problème.
Non, je te vois.
le lundi.
Bien sûr, bien.
Je viens ...
Eh bien, je suppose que je vais y aller.
Je te parle plus tard.
"Ne marche pas sur la crotte du cheval."
- Merci beaucoup.
Allez, bave.
Quelqu'un devine quelle ville était
la capitale des États-Unis
de 1790 à 1800
"La position de Philadelphie
dans la révolution américaine "
Je vais donner un pourboire:
La ville où ils habitent.
- Philadelphie!
- d'accord.
Philadelphie est l'une des villes
le plus ancien de ce pays.
Plusieurs générations ont vécu
et est mort ici.
Presque partout dans la ville
a son histoire.
Jusqu'à cette école
et le terrain où il se trouve.
Est-ce que quelqu'un sait à quoi il était utilisé
ce bâtiment il y a cent ans,
avant d'aller à l'école,
avant d'aller à l'école?
Oui, Cole.
Ils ont pendu les gens ici.
Non, ce n'est pas vrai.
Où avez-vous entendu ça?
Ils ont amené des gens,
pleurer et dire au revoir à la famille.
Ceux qui ont regardé ont craché dessus.
Cole, ce bâtiment
était une cour de justice.
Quelques unes des premières lois
ont été approuvés ici.
L'ensemble du bâtiment
était plein d'avocats.
Ceux qui ont pendu
les gens.
Je ne sais pas qui ici
Je te l'ai dit,
mais ils étaient seulement
essayant de lui faire peur.
Je n'aime pas les gens
Regarde moi comme ça.
Alors comment?
Arrête ça!
Je ne sais pas quoi
une autre façon de regarder.
Vous êtes Stanley Paguinho!
Comment as-tu dit?
Il était drôle quand il étudiait.
ici et tout au long du lycée.
Quoi
Vous ne devriez pas ressembler à ça.
Les gens se sentent mal.
- Comment vas-tu ...
- Arrête de me regarder!
À qui parlais-tu?
Stanley Paguinho!
Arrête ça.
Arrête ça!
Tais-toi, monstre!
Hé, le grand.
Comment ça va?
Je ne veux pas parler
de rien maintenant
Aimez-vous la magie?
Note:
La pièce magique.
Cela ressemble à une pièce de monnaie ordinaire.
Mais je secoue comme par magie,
et
c'est dans ma main droite.
Mais la magie n'est pas terminée.
Je le secoue encore et ...
c'est dans la poche de la veste.
Mais la magie n'est pas terminée.
Je donne une autre secousse
et
tourner à gauche
où ça a commencé
Ce n'est pas magique.
Que voulez-vous dire?
Bien sûr que c'est magique.
A tenu la pièce
dans cette main tout le temps.
Tu le penses vraiment?
Je ne savais pas que tu étais drôle.
Malcolm, sentez ce mégot
beau et écoute.
Il n'y a pas de doute.
Anna est comme ma soeur.
Mieux vaut la rendre heureuse.
Je ne dis pas
"Euh, c'est du vrai beurre"
sorte de bonheur.
je parle ...
Quoi de neuf, fille?
"Julie Andrews
filer et filer
en tant que malade mental
sur la montagne "que le bonheur.
Cela la rend heureuse.
Viens ici.
Ne dites pas que je vous l'ai dit,
mais elle a dit
qui savait qu'il l'aimait
la première fois
qui l'a trouvé dans la rue.
Elle ferait n'importe quoi pour vous.
je t'aime.
Mon nez coule.
Éteignez ...
"Zoloft
Antidépresseur "
Là ça donne un coup de magie.
Et la monnaie était
de ma poche
à la main d'où il vient.
C'est bête.
C'est supposé être drôle.
Je veux récupérer ma pièce.
Il n'a jamais été invité,
alors c'est un plaisir.
Le dernier était une fête dans la
Chuck E. Cheese il y a un an.
Il s'est caché dans un tunnel
de plastique et ne sont pas partis.
"Chucky, quoi?"
Du fromage Une place pour les enfants.
- Excuse moi.
- désolé.
Y a-t-il quelqu'un là-bas?
Ouvrez la porte, s'il vous plaît.
Viens.
Je ne peux pas respirer.
Si vous écoutez, ouvrez la porte.
Je jure que je ne l'ai pas eu
le cheval du patron.
Ouvrir ou casser ce port
et je vais après vous!
La star du commercial
a toujours la remorque elle-même.
Pour quoi?
Vous avez besoin d'un endroit pour
Pensez à votre rôle, seul.
Vous n'avez eu qu'un seul discours.
Derrick, regarde.
Mon père m'a fait l'inviter.
Joyeux anniversaire, Derrick.
Voulez-vous voir quelque chose?
dedans là?
Composons une pièce.
Voulez-vous entrer?
Ça s'appelle
"Enfermé dans le donjon"
Oui, Cole. Tu seras quoi
est enfermé dans le cachot.
Non! Non!
Je veux sortir! Non!
Oh mon Dieu!
Avez-vous une clé pour cette porte?
Cole? Chérie?
Peux-tu m'entendre?
Oh mon Dieu! Cole!
À l'aide! À l'aide!
Aide moi!
Les tests indiquent
qu'il n'a pas eu une crise.
Il va bien
Tu te reposeras un peu
et vous pouvez rentrer à la maison.
Votre fils a des ecchymoses.
et coupe ...
ce qui m'inquiète.
Oh non
Ils doivent faire du sport.
Pensez-vous que je maltraite mon fils?
Pensez-vous que je suis une mauvaise mère?
Mme Sloan là-bas
Vous êtes le travailleur social.
l'hôpital.
Elle va en faire
questions communes
Que s'est-il passé?
avec mon fils?
Quelque chose lui est arrivé,
physiquement. Quelque chose n'allait vraiment pas!
Son père a raconté des histoires
avant de dormir?
Il était une fois
un jeune prince
et il a décidé que
Je voulais conduire.
Il a appelé le chauffeur
et ils sont partis.
Ils ont roulé, roulé.
Ils ont beaucoup couru. Et ...
les deux
qu'il a dormi.
Et ...
il s'est réveillé et a remarqué
qui couraient encore.
"Ce fut un long voyage.
Dr. Crowe?
Jamais compté
petite histoire
Pas beaucoup, non.
Vous devez ajouter
des émotions et des choses.
D'accord Émotions.
Quel genre d'émotions?
Donne moi un exemple
- Ils peuvent manquer d'essence.
- Vous êtes à court d'essence?
Génial, car ils sont vraiment
en cours d'exécution, non?
Raconte moi l'histoire
pourquoi es-tu triste
Tu crois que je suis triste?
Pourquoi penses-tu cela?
Ses yeux me l'ont dit.
C'est pas pour parler
de ces choses.
Il était une fois une personne
appelé Malcolm.
Il a travaillé avec des enfants.
Il a adoré ça.
Il aimait
plus que toute autre chose.
Et une nuit
saviez-vous
qui avait commis une erreur
avec l'un d'eux.
Elle ne pouvait pas l'aider.
Et ne peut pas
arrête d'y penser.
Je ne peux pas oublier.
Depuis lors,
tout a été différent.
Il n'est pas la personne
c'était l'habitude.
Et votre femme.
n'aime pas la personne
qui est maintenant.
Ils parlent à peine.
Ils semblent étranges.
Un jour, Malcolm sait
un garçon incroyable.
Un très gentil petit garçon.
Ce qui te rappelle
beaucoup de l'autre.
Et Malcolm décide d'essayer
aide ce nouveau garçon
parce qu'il pense
si tu peux aider ce garçon
sera comme
si j'avais aidé
l'autre aussi.
Comment se termine l'histoire?
Je ne sais pas
Je veux te dire
C'est mon secret maintenant.
Je vois des morts.
En rêves?
Pendant que tu es réveillé?
Les morts
dans des criques, dans des cercueils?
Se promener
comme des gens ordinaires.
Ils ne se voient pas.
Ils ne voient que
ce qu'ils veulent voir.
Ils ne savent pas qu'ils sont morts.
À quelle fréquence les voyez-vous?
Tout le temps
Ils sont partout.
Vous ne compterez pas
Mon secret à personne.
Non je promets.
Tu restes ici
jusqu'à ce que je dorme
Bien sur.
La pathologie de  Cole est plus grave
que précédemment évalué.
Il souffre d'hallucinations visuelles,
paranoïa
une sorte de
schizophrénie infantile.
Médicaments et hospitalisation
peut être nécessaire.
Et je ne t'aide pas.
Salut, c'est Lynn Sear,
La mère de Cole.
Oui je
Je voulais te parler,
demandez à vos enfants et amis
Enlève tes mains de mon fils.
Maman?
Non, le dîner n'est pas prêt!
Tu vas faire quoi
Vous ne pouvez plus me faire mal!
Neddy!
Tu es un mari terrible, Neddy!
Regarde ce qui m'a fait le faire!
Il était une fois il y avait un garçon
très différent
des autres garçons.
Il a vécu dans la forêt.
et a parlé avec les bêtes.
vous avez pensé la pièce
Quel gâchis?
Quoi
Tommy Tammisimo a fait
un sirop commercial.
Il a dit que tout le monde était
inhibé et irréel.
Il a dit que le jeu
ça craignait.
Ce Tommy ressemble à
être une figure.
J'ai trouvé la pièce excellente.
Mieux que les chats.
- Les chats?
- Oublie ça.
Je suis vraiment intéressé
dans ce qu'il m'a dit à l'hôpital.
J'aimerais en entendre plus.
Qu'est ce que c'est
Y a-t-il quelque chose là-haut?
Je ne vois rien.
Reste totalement immobile.
Parfois tu te sens
en arrière plan,
comme s'il tombait
très vite
mais en réalité
est arrêté.
Déjà senti les frissons
derrière le cou
Déjà
Et les cheveux sur ton bras
quand se lèvent-ils?
Oui
C'est eux.
Quand ils se fâchent
il fait froid
Je ne vois rien.
Êtes-vous sûr qu'ils sont là?
S'il vous plaît faites les disparaître.
J'essaye.
Viens.
Maman, papa?
J'ai mal à la gorge.
Courez! Courez!
Sirop Pedia Ease.
Léger, rapide ...
Dis ce que tu veux.
Ceci est cassé.
Enlève les gants.
Je n'en veux pas
sur mon bureau.
J'ai vu quelque chose dans ton tiroir
quand je nettoyais.
Veux avouer
quelque chose?
Le pendentif abeille?
Pourquoi continuez-vous à le ramasser?
C'était chez grand-maman.
Et si ça cassait?
Tu sais que je serais triste.
Tu pleures parce que tu sens
grand-mère manquante
C'est ça.
Parfois, les gens pensent
qu'ils ont perdu des choses
mais n'a pas vraiment perdu,
ils ont juste déménagé.
Tu as changé le pendentif
de lieu
Ne te fâche pas.
Alors, qui l'a pris à partir de là?
Quelqu'un est entré dans la maison,
a obtenu le pendentif de mon placard
et le mettre mignon
dans ton tiroir.
- Peut-être.
"Je suis si fatigué, Cole.
Je suis fatigué
l'esprit fatigué,
le coeur fatigué.
J'ai besoin d'aide.
Je ne sais pas si vous avez remarqué, mais
notre famille ne va pas bien.
Je marche en priant.
Mais je ne le pense pas.
Je prie bien.
Il semble qu'il faudra répondre
à la prière de l'autre.
Si on ne peut pas parler,
nous ne pourrons pas.
Dis-moi, ma chérie.
Je ne serai pas en colère.
Avez-vous reçu le pendentif?
Vous avez mangé beaucoup de rôti de boeuf.
Tu devrais sortir de la table.
Allez!
Hey, viens ici. Je montrerai
où mon père garde le fusil.
Sebastian, allez!
Maman?
Si vous n'êtes pas trop en colère
Puis-je dormir avec vous aujourd'hui?
Regarde-moi dans les yeux.
Je ne suis pas fâché
Chérie, tu trembles?
Cole, c'est quoi?
Oh mon Dieu!
Dis moi!
S'il vous plait
C'est à partir du temps du roi Edward,
divinement travaillé
avec des diamants polis
et un vrai saphir birman.
C'est éternel.
Vous ...
N'est-ce pas rien de plus simple?
Plus simple? Veux une simple bague
correspondre à votre mariée simple?
Non! Cher,
ne soyez pas irrité.
Tu es si belle.
Vous êtes le saphir birman lui-même.
Vous n'avez pas besoin de tout ça.
Pourquoi ne pas essayer
et les deux décident
ce qu'ils pensent
Donc
Comment c'était
Je pense que ce bijou
transmet un désir.
J'imagine que la femme
qui l'a utilisé
J'ai aimé un homme
avec qui il ne pouvait pas rester.
Il avait les cheveux ondulés
et les yeux marron?
Je ne sais pas, mais
beaucoup de pièces qui
nous avons ici ils transmettent quelque chose
et devrait choisir un
que quelque chose t'arrive.
Je pense que quand les gens
avoir quelque chose et puis mourir
une partie d'entre eux reste
imprimé sur ces choses.
Comment ...
les empreintes digitales.
Je vais conclure.
Tu n'as besoin de personne.
avec une maîtrise.
Besoin d'un athlète
avec un cou plus large que la tête.
Non, j'ai besoin d'un athlète.
qui a une maîtrise.
- Qu'est-ce que c'est?
- joyeux anniversaire.
Ton cadeau?
C'est la première édition.
- C'est génial.
- non
J'ai eu ton bonus
de Noël.
C'est parfait, Anna.
Merci
Quel est le problème?
Qu'est-ce que vous voulez le plus?
Je ne sais pas.
je vous ai déjà dit ce que je veux.
Je sais ce que je veux.
je veux pouvoir parler
avec ma femme à nouveau.
Comment nous avions l'habitude de parler.
Comme si dans le monde
juste nous deux.
Comment allez-vous faire cela?
Je ne peux plus m'occuper de toi.
Je n'ai pas emprunté
attention à ma famille.
Mauvaises choses
commencer à arriver.
Tu comprends
Je vais le transférer.
Je connais deux psychologues.
"Ne me quitte pas.
Ne pas abandonner. Je sais que tu
Tu es le seul qui peut m'aider.
Je ne peux pas t'aider.
Vous ...
Quelqu'un d'autre peut vous aider.
Vous me croyez?
Dr. Crowe, croyez-vous
C'est mon secret, n'est-ce pas?
Je ne le sais pas
Réponds-le, Cole.
Comment pouvez-vous m'aider?
Si tu ne me crois pas?
Certains sorts sont réels.
Vous savez pourquoi vous avez peur.
quand tu es seul?
Je sais Je sais
Désolé, Vincent. J'espère que non
l'ont laissé seul longtemps.
"Bande 1/7 de session"
Il fait froid ici.
Vincent, pourquoi pleures-tu?
Vous ne le croirez pas.
Désolé, Vincent. J'espère que non
l'ont laissé seul longtemps.
Il fait froid ici.
tu sais? Moi aussi
Je ne l'ai jamais aimé.
En tant qu'enfant,
J'ai fait un test sanguin.
et vomi toutes les pommes de terre
sur le dessus de l'infirmière.
Excusez moi.
Dr. Reed à la deuxième ligne.
Vincent, tu m'excuseras?
Je vais répondre.
- Juste une minute, d'accord?
- O.K.
Oh mon Dieu!
Courez-vous?
Se sentir mieux?
J'aime courir.
C'est un excellent exercice.
Veut me poser des questions
maintenant?
Veut être le caporal du peloton M,
3ème. Bataillon, 7 a. Fuzilaria?
Nous serons expédiés
à Quang Nam.
Peut-être plus tard.
Quelque chose est arrivé.
Êtes-vous plus intéressé?
Je pense que je suis.
vous savez ce que cela signifie
Je ne veux pas mourir?
C'est espagnol.
Cela signifie "je ne veux pas mourir".
Ce que veulent ces fantômes
Quand ils te parlent?
Je veux que tu penses, Cole.
Je veux que tu penses
très soigneusement.
Que veux-tu qu'ils pensent?
- aide.
"C'est vrai. Je pense aussi.
Ils veulent juste de l'aide,
même le plus effrayant.
Je pense que je connais un moyen
pour les faire disparaître.
Comment
Écoutez ce qu'ils disent.
Et s'ils ne veulent pas d'aide?
Et s'ils sont en colère
et je veux juste faire du mal à quelqu'un?
Je ne le pense pas
Comment pouvez-vous en être sûr?
Je ne l'ai pas
Que se passe t-il
Allez!
Quel est le problème avec vous?
Est-ce que quelqu'un te fait du mal?
Je vais les battre.
Cole, s'ils ont mal ...
Mère, dors maintenant.
Je me sens
beaucoup mieux maintenant.
Veux-tu me le dire?
quelque chose?
Elle est venue de loin
me voir, n'est-ce pas?
Je le pense
Pourriez-vous avoir de l'eau?
C'est sa soeur.
J'ai traversé ça
quand mon père a eu le cancer
Je ne peux pas imaginer un enfant
rester au lit pendant deux ans.
Combien de médecins?
- Je pense qu'ils étaient six.
Six médecins différents?
Je le pense
J'ai entendu dire que le plus jeune
est également malade.
Dieu les aide.
Ne t'éloigne pas, k
Certainement pas.
Seigneur?
Excusez moi
Êtes-vous le père de Kyra?
C'est pour toi.
Elle voulait
Te dire une chose.
Ah non, le voilà.
Viens ici.
Voulez-vous danser?
Eh bien, je suis venu avec
mes amis.
Bien alors, qu'en est-il?
Nous pouvons danser un peu,
et si vous n'aimez pas danser
peut me frapper.
OK.
Temps pour le déjeuner, Kyra.
- Je me sens beaucoup mieux.
"Mais génial, mon cher."
Il est temps de manger.
Puis-je sortir si je mange?
je ne sais pas. Le savez-vous dans l'après-midi?
vous obtenez toujours pire.
Voyons.
Ne dites pas que ça goûte mauvais.
Je n'aime pas entendre ça.
la mère de Tami a appelé.
Tu l'as gardée malade.
Elle a dit que tu aimais ça.
Elle se souciait de toi.
Est-ce que Kyra revient?
Pas maintenant.
Pas plus de maquillage.
- C'est l'heure du garçon de l'écurie.
Dépêchons-nous!
À qui parlais-tu?
Je pratiquais.
Merci de m'avoir donné ce rôle,
M. Cunningham.
Quand j'étais à l'école,
un feu horrible dans cette partie.
Ils ont tout reconstruit.
Oui, je sais.
Seul celui avec le coeur pur
peut retirer l'épée.
Laisse le garçon essayer.
Mais ça nettoie la saleté
des chevaux dans l'écurie.
Silence, imbécile.
Laisse le garçon venir.
Vive le roi Arthur!
Tu étais vraiment
trop dans le jeu, Cole.
Vraiment?
- Tu sais quoi?
"Quoi?"
Je pensais à Tommy Tammisimo
ça craignait.
J'ai une idée pour
Tu parles à ta femme.
Attends qu'elle soit endormie.
Ensuite, elle l'entendra
et ne saura pas.
Je ne le reverrai plus,
n'est-ce pas?
Je pense que nous avons déjà dit
tout ce dont nous avions besoin.
Peut-être qu'il est temps de dire
à ceux proches de vous.
On peut prétendre que
À demain.
Je rigole.
J'ai besoin d'y aller.
À demain, Cole.
Je vais bien, garde.
Je vais bien
Je ne sais pas ce qui s'est passé
J'espère que personne
a été blessé
Tu es très silencieux.
Il est en colère parce que
J'ai perdu le jeu?
J'ai deux emplois, mon amour.
Savez-vous à quel point ils sont importants
pour nous
Je donnerais tout
avoir été là.
Je suis prêt à
Je communique avec vous maintenant.
Communiquer?
Comptez mes secrets.
Qu'est ce que c'est
Connaissez-vous l'accident?
il en face?
Quelqu'un a été blessé.
Vraiment?
Une femme.
Elle est morte
Oh mon Dieu.
Pouvez-vous voir?
- ouais
- Où est-elle?
Arrêtez-vous à ma fenêtre.
Tu me fais peur.
Ils me font aussi peur parfois.
Ils?
Fantômes.
Voyez-vous des fantômes?
Ils veulent que je
faire des choses pour eux.
Est-ce qu'ils vous parlent?
Ils vous disent de faire des choses?
Ce sont eux qui m'ont fait mal.
A quoi penses-tu, maman?
- Tu penses que je suis anormal?
- Regarde moi.
Je ne penserais jamais
celui de vous. Jamais.
- Vous avez compris?
- J'ai compris.
Je veux juste penser
une minute.
Grand-mère a dit bonjour.
Elle s'excuse
pour avoir ramassé le pendentif.
Elle l'aime beaucoup.
- quoi?
"Grand-mère me rend visite de temps en temps.
Cole, ce n'est pas vrai.
"Vous savez que grand-mère est partie.
Je sais
"Elle voulait que je dis-"
- Cole, arrête, s'il te plaît.
Elle t'a vu danser.
Elle a dit que
quand tu étais petit
vous et elle s'est battue
juste avant ton
Présentation de ballet.
Avez-vous pensé qu'elle
ne pas aller la voir danser.
Elle est allée
Elle est restée
pour vous de ne pas voir.
Elle a dit que vous
il ressemblait à un ange.
Elle a dit ...
Êtes-vous allé à la place?
où elle a été enterrée ...
et a posé une question.
Elle a dit que la réponse est
tous les jours
Qu'as-tu demandé?
Si ...
Si elle est fière de moi?
Maman
Salut les gars.
Comme la plupart le savent déjà
Je ne fais généralement pas cela
et j'ai promis Anna
cela ne la gênerait pas.
Ceci est avec sa mère.
Mais je voudrais vous remercier
la présence de tous,
et pour le partage
Cette belle journée avec nous.
C'est une douleur pour moi.
et une joie, parce que
Je déteste la laisser partir.
Tu me manques.
Je le sens aussi.
Pourquoi, Malcolm?
Quoi
- quoi?
"Pourquoi m'as-tu quitté?"
Je ne l'ai pas quittée.
Je vois des gens.
Ils ne savent pas qu'ils sont morts.
- À quelle fréquence les voyez-vous?
- Tout le temps.
Ils sont partout.
Ils ne voient que
ce qu'ils veulent voir.
O.K., Mikey.
Viens.
Une minute.
Oh mon Dieu.
- Ça ne fait pas mal non plus.
- Laisse moi voir.
Laisse moi voir.
Prends ta main. Oh mon Dieu!
Je pense que je vais bien.
Oui, je pense juste ...
entré et à gauche.
Ni l'un ni l'autre ne fait plus mal.
Je pense que je peux y aller maintenant.
J'avais juste besoin
résoudre certaines choses.
J'avais besoin d'aider quelqu'un.
Et je pense avoir aidé.
Et j'avais besoin de
Vous dire quoi.
Vous n'avez jamais été en arrière-plan.
Jamais.
Je t'aime
Maintenant, va dormir.
Le matin
tout sera différent.
Bonne nuit, Malcolm.
Bonne nuit, mon amour.